Anda selalu berbicara
tentang Pulkit.
Anda telah membuat saya gila!
Bisakah kamu tidak mengerti?
Semua orang membuatmu mengerti
bahwa Pulkit adalah
pembohong, penipu ..
Dan bahwa Anda tidak akan
membangun istana di udara
tentang Devyani dan pernikahannya.
Tapi tidak!
Anda hanya tidak ingin
mendengarkan siapa pun!
Mengapa?
Anda telah membuat seluruh
keluarga khawatir dan sedih.
Virat dan saya setuju
dengan Anda untuk sekali ini.
Saat dia mengunjungi
kami di Shivratri
kami memang setuju
bahwa dia jujur.
Dan bahwa dia benar.
Jadi, Virat dan saya
setuju untuk menikah.
Bukankah kita?
Tapi apa yang terjadi ketika
kami menerima surat itu
dari Sangeetha Deshpande?
Kita semua memang melihatnya, bukan?
Anda juga melihatnya.
Virat kuliah sendiri
untuk memverifikasi
kebenaran Pulkit, bukan?
Dia juga membeli bukti untuk ditunjukkan
kepada semua orang.  Anda juga melihatnya.
Tapi kamu akhirnya berkata
semua itu bohong dan
Anda sendiri telah melihatnya
'Devyani' tertulis
di file Pulkit!
Saya sungguh-sungguh!
- Apakah Anda membuktikannya?
Bisakah Anda membuktikannya?
Tidak, kan?
Itu sebabnya, Virat
memberi Anda instruksi.
Apakah kamu ingat?
'Akhirat, kamu tidak boleh
berbicara tentang Suster Devyani'
'dan pernikahan Pulkit'
'tidak untuk saya atau
anggota keluarga mana pun.'
Tapi tidak!
Anda telah terobsesi tentang hal itu.
Tapi Ibu mertua, Ibu mertua
Bhavani memang bertanya padaku
untuk mengundang Pak Pulkit pulang.
Dia melakukannya, bukan?
Yah, itu luar biasa!
Sekarang bahwa Anda
tidak mendapatkan titik
Anda bilang saya meminta
Anda untuk mengundangnya!
Jangan salahkan
aku atas kesalahanmu.
Benar!
Apalagi, ipar perempuan itu
melakukannya demi kesejahteraan putrinya
dan untuk kebahagiaan keluarga.
Tapi apa yang kamu lakukan
apakah Anda menceritakan
semuanya kepada Pak Pulkit.
Bukan hanya itu
Anda juga memberi tahu dia
segalanya tentang penyelidikan Virat.
Om, kamu benar.
Kebocoran kecil akan
menenggelamkan kapal besar!
Tapi Ayah mertua, kamu ..
- Ayo!
Ini dia lagi!
Saudaraku, poinnya
tidak pernah berakhir.
Bagus kamu mengatakan
semuanya pada Pulkit.
Itu sebabnya, dia melarikan diri.
Sangat.
Persis seperti bagaimana dia
mencuci otaknya dengan kata-kata manis
dia juga akan
meyakinkan Kakak ipar.
Kemudian, dia akan
setuju untuk menikah!
Hanya itu saja!
Saya mencoba membuat Anda semua
memahami hal yang paling penting!
Ibu mertua Bhavani sudah
siap bertemu dengan Pak Pulkit.
Dia siap memberinya kesempatan.
Jika Pak Pulkit
punya niat dendam
dia akan menyalahgunakan
kesempatan itu
dan tidak berhenti
menjawab panggilan saya.
Dan kemudian, tiba-tiba
Saya mendapat dua pesan darinya
di mana dirinya
menerima kesalahannya.
Dia membuat pengakuan!
Apakah Anda tidak merasakan
sesuatu yang aneh tentang itu?
Apa yang aneh tentang itu?
Ya.
Ada hal yang aneh,
Ibu Mertua Bhavani.
Ini benar-benar aneh.
Pak Pulkit mengirimi saya
pesan tentang seluruh rencananya.
Lalu, mengapa dia tidak mengangkat telepon
saya dan berbicara dengan saya sebentar?
Terutama ketika saya telah
memanggilnya berulang kali.
Sai, kamu..
Cerita!
Kapan Anda akan
berhenti mengarang cerita?
Sai, dengar, aku
selalu mendukungmu.
Bukan karena kamu
menantu perempuanku.
Tetapi karena saya dulu
menemukan Anda benar.
Tapi tidak hari ini.
Kekeraskepalaanmu hari ini
salah.
Hari ini, metode
bicaramu adalah seperti itu
bahwa sepertinya Anda berniat
membuktikan diri Anda benar
dan kita semua salah.
Anda ingin berdebat.
Ibu mertua, dengarkan aku.
Apakah Anda pernah mendengarkan?
Bagaimanapun, biarkan saja.
Jangan percaya keluarga.
Itu baik-baik saja.
Tapi percayalah pada buktinya
yang ditemukan terhadap Pulkit.
TIDAK!
Anda hanya ingin
membuktikan diri Anda benar.
Ibu mertua.  - Ya.
Sepertinya ibu mertua
Ashwini dipengaruhi olehmu.
Apa?
- Dia meneriaki menantu perempuannya!
Persis seperti kamu.
Bukan?  - Ya.
Apakah kamu mau beberapa
dimarahi juga?
Kenapa kamu tidak bisa diam?
Kamu selalu mengoceh.
Apakah Anda ingin menjadi seperti Sai?
TIDAK!  - Diam!
Saya tidak membuktikan
diri saya benar, Ibu mertua.
Saya hanya memikirkan
kebahagiaan Kakak ipar Devi.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
Anda adalah satu-satunya orang
khawatir tentang
kebahagiaan Devi?
Apakah Anda menganggap kami ..
- Musuh ..
Diam, Sonali!
Ayo!
Apakah kita musuh?
Ibu mertua, saya
tidak bermaksud begitu.
Apa lagi yang kamu ..
- Kakak ipar
harap tenang.
Sai, dengarkan saja kakak ipar
dan menyerah menjadi bersikeras.
Kondisi Devi semakin memburuk.
Jika menjadi serius
kita harus memasukkannya
ke rumah sakit!
Kita harus merawatnya.
Sai, lihat dia.
Sai
Anda ingin menang
melawan kita semua, kan?
Baiklah.  Anda menang.
Dan saya menyerah
demi putriku.
Saya membuat kesalahan.
Saya ingin memberi kesempatan
kepada Pulkit penipu itu.
Saya meminta maaf
atas kesalahan itu.
Saya mohon untuk kehidupan putri saya.
Berhenti memikirkan dia.
Jangan temui dia.
Jangan bicara padanya juga.
Tapi Ibu mertua Bhavani..
Tidak, Sai!  Hentikan!
Apakah kamu tidak berani mengucapkan sepatah kata pun!
Kakak ipar Bhavani
biasa merawat Devi
sebelum Anda datang ke keluarga
dan dia akan melakukannya
di masa depan juga.
Anda tidak perlu ikut campur.
Ketika seseorang mendapat masalah
selain orangnya, hanya ibunya
bisa merasakan sakitnya!
Menjadi seorang ibu, ipar
memang merasakan sakitnya.
Anda tidak perlu
memikirkan Devyani.
Anda tidak perlu merawatnya.
Kakak ipar akan melakukannya.
Dia akan memikirkan
kesejahteraannya
dan bukan kamu!
Ingat
jika Virat menelepon
atau jika Anda memanggilnya
jangan pernah memberitahunya
tentang kondisi Devyani.
Mengerti?
Mengapa Virat menikahimu?
Mengapa dia menikahimu dan
membawanya ke sini?  Mengapa?
Untuk membantunya mengejar kedokteran.
- Fokus saja pada itu!
Belajar untuk itu.
Mengerti?
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga.
Biarkan para penatua
mengambil keputusan.
Mengerti?
'Benar-benar luar biasa!'
'Kamu ingin membuat
seluruh keluarga menentangku!'
'Sementara aku membuat
ibu mertuamu melawanmu!'
'Sekarang, kamu akan menghadapi'
'konsekuensi melawan saya!'
Sai.
Kamu tidak bisa menyembunyikan
rasa sakitmu dengan menghindariku, Sai.
Aku tahu kamu merasa sangat buruk
untuk melihat kondisi Devyani.
Dan..
Sai, apa yang terjadi?
Saya merasa tertekan, Ms. Usha!
Saya merasa sangat tertekan!
Tidak, Sai.
Jangan menangis, sayangku.
Jangan menangis.
Ayo.  Silahkan duduk.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Untuk pertama
kalinya, ibu mertua..
Dia memarahi saya!
Dia berbicara kepada saya
seolah-olah saya tidak punya hak
untuk terlibat dalam urusan keluarga.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Aku hanya ingin
kebahagiaan kakak ipar Devi.
Bahkan Ms. Ashwini mencoba
melakukan hal yang sama, Sai.
Dia tidak melawanmu.
Hanya saja kondisi Devi
membuatnya khawatir.
Bahkan aku berharap
Kakak ipar Devi sembuh.
Sai, keinginanmu
tidak penting saat ini.
Tindakan Anda adalah yang terpenting.
Kegigihan Anda adalah satu-satunya alasan
untuk kondisi Devi
yang memburuk.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya seharusnya
menjadi penonton bisu?
Jika para tetua keluarga
menginginkannya
maka jadilah itu.
Jangan buktikan diri Anda
salah kepada keluarga
dalam upaya membuktikan
orang asing benar, Sai.
'Tn.  Virat tidak ada di sini.'
"Dan sekarang, ibu mertua
juga berhenti mendukungku."
'Tapi bagaimana saya meyakinkan semua orang'
'bahwa tindakan saya berarti
cinta saya kepada kakak ipar'
'dan bukan kegigihan?'
'Aku berharap.. aku berharap bisa
bertemu dengan Pak Pulkit sekali saja.'
'Saya berharap saya bisa mendapatkan
semuanya dibersihkan dari dia.'
'Di mana Anda, Pak Pulkit?'
'Kamu ada di mana?'
Ini kesempatanku
untuk lari dari sini.
Beri aku Rs.  1.000.
Sudah kubilang dia tidak
akan melihat tali di kakinya.
Tapi Pak, bagaimana Anda mengetahuinya?
Ini pengalaman saya, sayang!
Saya telah menghabiskan hidup saya
menahan orang idiot seperti itu.
Sebenarnya, begitu orang-orang
ini mengira mereka bebas
mereka langsung mencoba melarikan diri.
Mereka sama sekali tidak
memperhatikan tali di kaki.
Apakah saya benar?
Apakah itu terlihat seperti
lelucon bagi kalian semua?
Dengar.. Tolong dengar..
Tolong biarkan aku pergi.
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Lima lakh rupee.
Anda akan mendapatkan
lima lakh rupee, kan?
A-Aku akan memberimu
sepuluh lakh rupee.
Dengar, seseorang
sedang menungguku.
Tolong ..
Tolong biarkan aku pergi.
Polisi juga menunggu kami.
Tapi kami tidak akan pergi.
Mengapa Anda mencoba
untuk membuat saya serakah?
Biarkan saya mengingat pepatah.
Keserakahan itu buruk.
Tolong biarkan aku pergi.
M-Calon istriku
sedang menungguku.
Biarkan aku pergi.
Saya akan segera menikah.
Pernikahan akan menghancurkan hidupmu.
Anda harus bahagia.
Aku telah menyelamatkanmu.
Bukan?
Harap mengerti ..
- Hentikan!
Tempelkan selotip di mulutnya
dan ikat dia ke pohon
seperti sebelumnya.
Dia mengoceh terus dan terus!
Dengarkan aku!
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Biarkan aku pergi ..
- Ayo ..
Tolong biarkan aku pergi!
- Ayo!
Dengarkan .. Dengarkan aku.
Biarkan aku pergi.
Devi saya sedang menunggu saya.
Dengarkan aku.
Biarkan aku pergi.
Silakan..
'Aku entah bagaimana harus
memberi tahu Sai atau Madhuri'
'tentang masalah yang saya hadapi.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Kasihan Devyani!'
"Dia pasti menungguku."
'Sekarang, saya pasti akan
memenuhi impian Devyani.'
'Kita akan menikah
dalam acara hibah.'
'Dan saya akan membawa
serta Devyani saya'
'di depan semua orang.'
"Persis seperti
yang dia inginkan."
"Aku harus pergi dari sini."
'Aku ingin tahu siapa
yang membuatku diculik!'
Tapi Kakak ipar, saya harus memberi
tahu Anda bahwa saya masih tidak percaya!
Ashwini membentak menantu
kesayangannya dengan sangat buruk!
Dia sering memarahinya!
Wow!  Itu luar biasa!
Ninad, kamu luar biasa.
Anda mencuci otak istri
Anda dengan sangat baik.
Siapa pun akan berhenti mendukung Sai
tapi bukan Aswini.
Anda telah mencapai
hal yang mustahil, Ninad.
Kakak ipar, saya tidak melakukan apa-apa.
Saya baru saja melakukan sesuatu
yang Anda minta saya lakukan.
Bahkan, saya tidak suka
bahkan melihat wajahnya
apalagi berbicara dengannya.
Anda meminta saya untuk memegang tangannya.
Jadi, saya melakukannya.
Jika Anda berbicara dengan orang
yang tepat pada waktu yang tepat
dan meyakinkan mereka dengan cara yang baik
dia akan menari mengikuti
iramamu sepanjang hidupnya!
Ashwini merindukan cinta.
Hanya karena kau memegang tangannya
dia hanya meluluhkan hatinya.
Apakah kamu menyadari
bagaimana dia mendukung kami?
Tidak apa-apa, Kakak ipar.
Tapi berapa lama
kita menahan Pulkit?
Virat akan membutuhkan
beberapa hari lagi untuk kembali.
Ashwini berdiri melawan Sai.
Menemukan dirinya sendiri
segera, gadis desa ini
akan berhenti berbicara tentang Pulkit.
Kemudian..
Kemudian, kami akan merilis Pulkit.
Tapi kakak ipar
setelah dibebaskan, bagaimana
jika Pulkit memberi tahu Sai
dia diculik?
Saya pikir dari intinya
di mana orang lain
berhenti berpikir.
Saya telah memikirkan
solusi untuk masalah ini juga.
Saya akan mengatakannya pada waktu yang tepat.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah berapa lama
kamu berdiri di sini?
Ayah mertua, aku hanya..
Apakah kamu tahu
Anda seharusnya mengetuk pintu
sebelum masuk?
Ibu mertua, saya baru saja
datang untuk menyajikan air.
Diam!
Pergilah!
'Mengapa Sai datang ke sini?'
'Jika seseorang melihatnya'
'akan ada adegan tanpa alasan!'
Adik ipar, hanya untuk..
Tunggu, Sai.
Sai, apa..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Meskipun apapun yang terjadi..
Nona Usha, saya
merasa sangat khawatir.
Saya pikir semuanya salah.
Saya harus menemukan Tuan Pulkit.
Sai, tenang.
Tidak perlu mencarinya.
Mengerti?
Pahami masalahnya.
Setidaknya, cobalah.
Mengapa Aniket menelepon saya?
Itu juga, Panggilan video?
Katakan padaku, Aniket.
'Sai, saat aku
melewati koloni ini'
'Saya melihat beberapa orang
berdiri di dekat mobil Pak Pulkit.'
'Jadi, saya berhenti untuk memeriksa'
'jika semuanya baik-baik saja.'
"Tapi kemudian, saya tahu,
mobilnya sedang diderek."
Apakah Pak Pulkit ada di sana?
Aniket..
- Tidak.
Itu sebabnya, aku memanggilmu.
Apakah Anda memiliki
nomor alternatifnya?
Tidak. Tapi tanyakan pada orang-orang itu
kenapa mobilnya diderek?
'Oke, izinkan saya bertanya.'
'Tunggu.'  - Oke.
Tuan.. Tuan, mengapa
Anda menderek mobilnya?
Mobil itu diparkir di
sini sejak dua hari.
Para tetangga telah
mengajukan keluhan.
Jadi, kami sedang menariknya.
Tidak, Pak.
Saya tahu pemilik mobil itu.
'Dr.  Pulkit Deshpande.'
Dia adalah dosen di
fakultas kedokteran.
Saya tahu dia.
Saya adalah muridnya.
Kumohon..
- Aku harus mendereknya
karena ada keluhan.
Minta pemiliknya untuk
mengambil hak asuh dari stasiun.
Dengar, itu sudah selesai.
Mari kita pergi.
Sai, dia tidak mendengarkanku.
Aniket, tanyakan
padanya nama stasiunnya.
'Oke.  Biarkan saya mencari
tahu dan memberitahu Anda.'
Baiklah.  Tanyakan
padanya dan pesan saya.
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Oke.  Baiklah.
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Satu hal yang jelas.
Pak Pulkit pasti
terjebak dalam masalah.
Dan pesan-pesan itu
telah dikirim oleh orang
lain dari ponselnya.
Itu bukan sesuatu
seperti yang saya lihat.
Sesuatu.. Sesuatu yang
sangat buruk sedang terjadi.
Aku harus mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun di rumah
ke mana saya pergi.
'Saya harus menunjukkan
video ini kepada bibi.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa Pulkit Sir tidak melarikan diri.'
"Dia telah diculik."
'Pulkit mengirim
pesan video ke Sai!'
'Saat Pulkit diambil,
ponselnya ada bersamamu.'
'Jika gadis liar itu
melihat video itu'
'maka permainan kita akan berakhir.'